සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ටොයිලට් පේපර් කොහෙන්ද ආවේ?
අනේ නෑ. ඔහ්, ආදරණීය.
මෙය සිදුවිය නොහැක. ෂිට්.
අනේ නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මට එකපාරටම යන්න ඕන නෑ.
ඔයා නඩු පවරන්නෙකුගේ බෙල්ලට ගැහුවා.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් මෙය භයානක නොවේද?
-කොහොමද?
-ඇය මලපහ කිරීමට ආසන්නව සිටියාය.
ඇය නින්දේදී ඇගේ කලිසම ගලවා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයට කීර්තියක් ඇත, ඔබ දන්නවා.
කුමක් වුවත්.
ඇත්තටම?
කණගාටුයි. මම squats ටිකක් කරන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මොකද වුණේ?
ඔවුන් දෙවන මහලෙන් ආවා.
-සර්.
-ඒ මොකක්ද?
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ දෙදෙනෙක්
දෙවන මහල හරහා පැන ගියහ.
කුමක්ද?
මිස්. පාර්ක්?
මිස්. පාර්ක්!
මිස්. පාර්ක්...
මිස්. පාර්ක්.
මිස්. පාර්ක්? ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
පූජකයා සහ පොලිස් නිලධාරියා
මැරයන්ගෙන් පලා යනවාද?
මේ පිස්සුව මොකක්ද?
කවුරුහරි කියයි අපි නරක මිනිස්සු කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මටත් මගේ මූණ පෙන්නන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා.
ඒත් ඔයා මේකෙ මොනවද ගෙනිච්චෙ?
මගේ අපිරිසිදු යට ඇඳුම්.
ඔයාට පස්සේ විසි කරන්න පුළුවන්.
දැන්, අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අපි සොරකමක් අල්ලගත්තා. දෙවන කණ්ඩායම, එක්රැස් වෙන්න.
අපිව හ්වාන්ග්ගේ නිවාඩු නිකේතනයට කැඳෙව්වා.
කොල්ලයක් සඳහා ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
සොරකමක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
අපිට හිස් අතින් යන්න බැරි වුණා.
මට ඒ කොටස විකුණන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඉතින් ඔයා පරාජිතයෙක් වෙන්න තෝරගත්තාද?
ඔයාට ගන්න බැරිද
එහෙනම් මිල අධික එකක්?
මට ඒක මිල අධිකයි වගේ.
කොහොමත්, මම ආසන දෙව්මැදුරට යනවා.
-ඉන්න.
-දැන් මොකද?
මේක ගන්න.
-ඇයි මම?
-මට ඒක මගේ ළඟ තියාගන්න බෑ.
මම ඒක කරන්නද?
අනේ මන්දා!
කාර් එකට නගින්න.
අපි එතනට ආපහු යන්න ඕනද?
අපි ආපහු යන්න ඕනද?
අපි දැන් ආපු තැනට ආපහු යන්න ඕනද?
මේකත්.
ඔහුගේ ඇස්වල තිබුණේ දිරාපත් වූ නමුත් සරාගී පෙනුමක්.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කේ නෑ නේද?
එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම හිතුවේ ඔයාට අලුත් දෙයක් මතක තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
මේක තියෙනවා.
ඔවුන් සපත්තු ආවරණ පැළඳ සිටියහ
ඔවුන්ගේ සපත්තු මුද්‍රණ සැඟවීමට.
-ඔරංඔටන් කෙනෙක් ද සිටියා.
-ඔරංඔටන් කෙනෙක්ද?
-නෑ, ඒක බිග්ෆුට් ද?
-බිග්ෆුට්?
-සීසර්...
-සීසර්?
මගේ දොඩවන එක ගැන කමක් නෑ.
ඉතින් එයාලා වෙස්වලා ගත්තා.
කපටි අවජාතකයෝ.
අද දවල් ඉඳන් මම ඔයාලාව දැක්කේ නැත්තේ ඇයි?
තවත් නඩුවක සැකකරුව දැක්කා,
ඉතින් අපි එයාව ලුහුබැඳ ගියා.
එතකොට තත්ව වාර්තාව කොහෙද තිබුණේ?
ඔයා තාම හොයාගෙන නැද්ද
ඔවුන් කඩා වැදුනේ ඇයි කියලා?
මට බය නැහැ.
සොරකම් කළ භාණ්ඩ.
මොනවා හරි සොරකම් කළාද?
උඩු මහලෙන් යමක් ගත්තා.
-බලන්න? ඇත්ත වශයෙන්ම.
-මොකක්ද ගත්තේ?
කුස්සියක්, සර්.
කුස්සියක්? ඒක එච්චර මිල අධික නෑ වගේ.
එය ජපන් ස්වාමියෙකුගෙන් සාදන ලදී
යමගුචි ටොෂියෝ නමින්.
මුළු කට්ටලයම වොන් මිලියන 80 ක් වටිනවා.
මොකක්ද? වොන් මිලියන 80 ක්?
එය වොන් 8,000 ක් නොවේද?
සොරු ඔහුගේ කලාව දනී.
ඔහු වෘත්තීය සොරෙකු බව මම උපකල්පනය කිරීමට කැමතියි.
ආරක්ෂක කැමරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කැමරා දර්ශන තහනම්.
දර්ශන ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගතයි
අපට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
එසේම, ඔවුන් පසුපස ගිය සේවකයින් පැවසුවේ තවත් පුද්ගලයෙකු සිටින බවයි.
ඔවුන් ඔබට විස්තරයක් ලබා දුන්නාද?
ඔවුන්ට ඇස ගැටුනේ එක බැල්මක් පමණයි
මේ පුද්ගලයා කොහෙන් හරි ආපු නිසා.
වැරදිකරුට සිහින් සිරුරක් තිබුණා
සහ මුහුණේ ප්ලාස්ටික් බෑගයක් තිබුණා.
ඔහු හෝ ඇය කළු කලිසමක් සහ කළු ජැකට් එකක් ද ඇඳ සිටියා.
සැලකිය යුතු දෙය නම්
වැරදිකරු සුදු මේස් ඇඳගෙන සිටීමයි.
රහස් පරීක්ෂක Seo.
ඔව්, සර්?
ඒක මොකක් ගැනද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම අඳින්න එපා කියලා.
ඒක අපරාධකරුවන්ට ගැලපෙන ඇඳුමක්.
බලන්න ඔයා විස්තරයට ගැලපෙන හැටි?
මේක එයාගේ එකම ඇඳුම වෙන්න ඇති.
ඇයි අපි ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ නැත්තේ?
මගේ, කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන් ඔයා හොරෙක් කියලා.
ඒකි තමයි හොරා!
-මම ඔයාට කිව්වා ඔයා සැකකාරයෙක් වගේ පේනවා කියලා.
-ඒකි තමයි වැරදිකාරයා!
-ඇති!
-නිහඬව සිටින්න.
මට ඒගොල්ලෝ කවුරු වුණත් කමක් නෑ.
දින තුනකින් ඒවා මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔහු කොහොමද නඩු පවරන්නාගේ බෙල්ලට ගහන්නේ?
ඒ අවජාතකයා.
-හන්-සියොක්.
-ඔව්?
මිස් පාර්ක්ව ගෙදර ගෙනියන්න.
-ඔව් සර්.
-මම හොඳින්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ,
ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යයි.
සමාවෙන්න? මම?
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මෙතන ඉන්නවා මැඩම්.
-ඔයා.
-ඔව්?
ඔයා ෆාදර් කිම්ට කැමතියි නේද?
මොකක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා විකේන්ද්‍රිකයි නමුත් ක්‍රියාශීලී මිනිසෙක්.
පුද්ගලයෙකු ලෙස නොව, පිරිමියෙකු ලෙස.
කුමක්ද?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා වැරදියි. ඔයාට තවත් වැරදි වෙන්න බෑ.
ඔබේ කාර්යාලයේ සිටින මන්දගාමී බුද්ධිමත් මිනිසුන් එය දන්නවාදැයි මම සැක කරමි,
නමුත් මට තේරෙනවා.
අපි ඇත්තටම හොඳ මිතුරන්,
නමුත් ඔබ වැරදි ගසක් උඩට නගිනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුට කැමති වීමට ඔබට නිදහස තිබේ,
නමුත් පූජකවරුන් නෙරපා හැරිය හැක
ඔවුන් අපකීර්තියකට හසු වුවහොත්.
එසේ සිදුවුවහොත්, දුප්පත් හිටපු පූජකයා ජීවත් වන්නේ කුමක් මතද?
මිස්. පාර්ක්, මට බයයි
ඔයා ඔක්කොම වැරදියි--
ඔයාගේ ක්‍රියාවන් බලන්න.
එයාව අතාරින්න අමාරු නම්,
ඒ වෙනුවට බෞද්ධ පන්සලකට යන්න.
ඔවුන් හොඳ කෑම දෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
බායි!
යන්න.
ඒ බැල්ලිය.
ඇය කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට හරිම ලැජ්ජයි!
දැනට, ඒක සරල සොරකමක් වගේ පේනවා.
ඒක මොන වගේ ආරක්ෂාවක්ද?
ඒ තැන සොරකමක් කරලා තියෙන්නේ කොහොමද?
නිවස වටා කිසියම් දෝෂයක් තිබේද?
අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කළා,
නමුත් කිසිවක් අනාවරණය වුණේ නැහැ.
එය ටිකක් අමුතුයි නේද?
සියලුම සාක්ෂි කුඩා සොරුන් වෙත යොමු කරයි.
ඒවා ප්‍රධානියා වන නාම් සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක් විසින් එවන ලද්දක් විය හැකිද?
ඔවුන් මේ මාර්ගය තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඒක මොකක් වුණත්,
අපි ඉක්මන් වෙලා කටයුතු කළ යුතුයි
දෙකම.
හරියටම.
රෝහලේ මරණ පරීක්ෂක
නියැදිය මත DNA පරීක්ෂණය කිරීමට එකඟ විය.
වාව්, කොතරම් උද්යෝගිමත්ද...
ඇත්තටම උද්යෝගිමත් ලෙස කතා කිරීම ඔබව මරා දමයිද?
පියාණෙනි, අපි මෙහි නැවත සංවිධානය වෙමින් සිටිමු,
එබැවින් දැනට විවේක ගන්න.
මම හොඳින්.
මේක එක පාරක් අහන්න!
කෑගහන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය හරි. ඔබේ ශිෂ්‍යයාට සවන් දෙන්න.
ඉන්න.
එහෙනම් මම ඔබට කොහොමද?
මම ඔබේ ගෝලයෙක්ද?
මගේ ප්ලාස්ටික් බෑගය මට ආපසු දෙන්න.
ඒ ඇති.
අනික, ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද
ඒ මිනිහා කවුද කියලා
කණ්නාඩි ඇතුලේ ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එයා පෙනුනේ
මිස් පාර්ක්ගේ ලොක්කා වගේ.
ඔහුගේ කටහඬ කොච්චර තෙල් සහිතද කියලා බැලුවම,
මගේ අනුමානය නම් එයා උසස් තනතුරක කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් අපි නොදන්නා ක්‍රීඩකයෙක් ඉන්නවා.
මම හෙට මිස් පාර්ක්ගේ දෙපාර්තමේන්තුව ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒ දෙපාර්තමේන්තුව දැනටමත් අවුල් ජාලයක් වගේ.
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂක, මිස් පාර්ක්ගේ ලොක්කා,
සහ හ්වාං චියොල්-බියොම් එක පැත්තක ඉන්නවා.
චීෆ් නැම් සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්
අනෙක් පැත්තේ සිටිති.
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීමත් සම්බන්ධද?
නිවාඩු නිවහනේදී ඔවුන් පැවසුවේ එයයි.
චීෆ් නැම් සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය සම්බන්ධ විය.
නිවාඩු නිකේතනයේ අපේ මාර්ග ආවරණය කිරීමට අපි කළ කලබලය ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඉන්න!
-දැන් මොකද?
අපි ගත්ත කුප්පියට ඔයා මොකද කළේ?
කුප්පිය? මම ඒක එතන තිබ්බා...
ඒක කොහෙද ගියේ?
හැමෝම, මම ඔයාට උණු තේ එකක් ගෙනාවා.
ඔයාලා හැමෝම මේ වැඩේට මහන්සි වුණා,
එහෙනම් තේ එකක් බොන්න.
ඔයා මේ ෆ්ලාස්ක් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මොකක්ද? මේ?
පියා කිම් ඒක කලින් එතන දැම්මා.
ඒක මට පාවිච්චි කරන්න තිබුණා නේද?
ඇත්තටම, මේක තමයි අපි හොරකම් කළේ--
මොකක්ද?
මම ඒක ඉන්සා-ඩොං වලින් ගත්තා
මොකද මම ඒකේ සරල බව කැමති වුණා.
කොච්චරද?
අටදහසක්.
අටදහසක් දිනුවා.
අටදහසක් දිනුවා?
තවත් බිංදු හතරක් එකතු කරන්න.
එහෙනම් 18,000ක් දිනුවාද?
පියාණෙනි කිම්, ඔබට නිසැකවම ඇසක් ඇති...
-අනේ, ඒක රස්නෙයි!
-නෑ!
කරුණාව කරුණාවන්තයි. ඒක ටිකක් රස්නෙයි.
කොහොමත්, කරුණාකර ඔබේ හමුවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ජය වේවා, ඔබේ තේ රසවිඳින්න.
-එහෙනම් ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔහු මෙතරම් හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ
මම පොඩි කාලේ කෑ කැන්ඩි වගේ.
අනේ. කොහොමත් බෑ. මට සැකයි.
මම කොච්චර මෝඩද. නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
කොහොමත් බෑ, හරිද?
ඉන්න.
නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
මගේ ස්වාමීනි,
මම පව් කළ නිසා මට සමාවෙන්න
මිනිසෙකුගේ නිවසට කඩා වැදී ඔහුගෙන් සොරකම් කිරීමෙන්.
මම කිසිවක් සොරකම් කිරීමට අදහස් කළේ නැත,
නමුත් ඒ මෝඩ රහස් පරීක්ෂක...
දෙවියනි, මට සමාවෙන්න.
මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම කොහොමද අනිත් අයට දොස් කියන්නේ.
මම මේ වතාවේ පියවර ගත්තේ ඔබ වෙනුවෙන් යුක්තිය පතා,
ඉතින් කරුණාකර මේ වතාවේ මට සමාව දෙන්න.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
මම ඒ සිනහව ඔබේ අනුමැතියේ ලකුණක් ලෙස සලකමි.
යහපත්කම. බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
මේ තරම් පාළු තැනකට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක අබලන් වීම ගැන ඔබ හරි.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් මට මේ කාර් එකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
එය පැදවීමත් කරදරයක්.
ඔයා මට කිව්වා නම්,
මම ඔයාට රියදුරෙක් එවන්නම්.
මොන ලෝකෙද
නඩු පවරන්නා මැරයෙක් විසින් එහා මෙහා ගෙන යනවාද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඔබ මෙය පිළිගන්නා තුරු මම ඔබේ නිවසේ සිටින බව?
මගේ නිවස වටා නැවත වරක් සැඟවී සිටින්න,
මම එය පිටතට ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි
ඔබට තහනම් නියෝගයක්. තේරුණාද?
හේයි, අහනවා.
ඔයා තාමත් මට හොඳටම මූණ වහගෙන ඉන්නවද?
මැරෙන්න ඕනද අවජාතකයෝ?
රැවුල වහන එක නවත්තලා කාන්තාව දිහා බලලා හිනා වෙන්න.
ඇය නඩු පවරන්නෙක්.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නෑ.
කොහොමත්, මම යනවා.
මිස්. පාර්ක්,
කැලමන්සි තේ ටිකක් ගැන මොකද කියන්නේ?
උනන්දුවක් නෑ.
ඇත්තෙන්ම. ඔබට අවශ්‍ය තරම් මුරණ්ඩු වෙන්න.
මට පහසුවෙන් සාම්පලය DNA සඳහා පරීක්ෂා කළ හැකිය,
නමුත් ගැටලුවක් තිබේ.
ඒ දත්ත
NIS මගින් ප්‍රවේශ විය හැකි බැවිනි.
මගේ රසායනාගාරය සහ NIS හවුල්කරුවන් වේ.
ඔබේ සතුරන්ට ප්‍රතිඵලයට ප්‍රවේශ විය හැකිය.
තවත් රසායනාගාරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ මිතුරෙක් D-Lab සංස්ථාවේ සේවය කරයි.
එහෙනම් ඒගොල්ලන්ට සාම්පලය ක්‍රියාත්මක කරන්න දෙන්න.
නියැදිය ඉතා රහසිගත බව ගැන මම බොරු කියන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, හොඳයි වගේ.
පාක් මහත්මයා.
කෝපි බිව්වේ නෑ කිව්වා,
ඉතින් මම ඔයාට තේ එකක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
ඔයාට ඒ ෆ්ලාස්ක් එක පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
ඔබ පියතුමා කිම් සමඟ හොඳින් හුරුපුරුදු විය යුතුයි.
හරි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔහුව කොපමණ කාලයක් හඳුනනවාද?
හොඳයි, අවුරුදු ගණනාවක්.
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් ඈතට යනවා.
-නංගි.
-ඔහ්, හරි.
මට කුතුහලයක් ඇති වූ විට මට එය කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා.
මම දැන් කතා කිරීම නවත්වමි.
නංගි, ඔයා හොඳටම හුරුපුරුදුයි වගේ.
අනේ, ඒක හරිම රසයි.
-මම?
-ඔව්.
මම දන්නවා මම ඔයාව කොහේ හරි ඉඳන් අඳුනනවා කියලා.
මට පොදු මුහුණක් තියෙනවා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මට වත් කරන්න බැරි තරම් රස්නෙයි.
තාත්තේ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම කොහොමත් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා.
හොඳයි.
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මිස්. පාර්ක්, ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඕන වෙලාවට මම ඒ ගැන කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා අහන්න එපා.
තේරුණා.
අනේ,
මම චීෆ් නැම්
සහ කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ගැන බැලුවා.
ඔයා ජැක්පොට් එක ගැහුවා නේද?
මම ඔවුන්ව දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්
මම ඔවුන්ට පිස්සු කියලා කියන්න තිබුණා--
ඔවුන් නරක මිනිස්සු.
පළමුව කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් එක ගැන හොඳින් බලන්න.
-පුපුරන සුලු දෙයක් සොයා ගන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද.
මිස් සීඕ, කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක් දුන් සාක්ෂිය බලන්න.
ඔහුට හෘද සාක්ෂියක්වත් නැහැ.
ඔහු සමාජ විරෝධීයෙක්.
-ඒක එහෙමද?
-ෂිට්.
ඔයා හරි. එයා කුණු කෑල්ලක්.
මහලු කාන්තාව, ඔබ දන්නවා
ඔබට විශිෂ්ට සමාජ විරෝධීයෙකු විය හැකි බව.
අන්තර්ජාලයේ සමාජ විරෝධී පරීක්ෂණ රාශියක් ඇත,
ඉතින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
සමාජවාදී ස්වයං පරීක්ෂණය
"ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැත
අන් අයට රිදවීම ගැන."
මම මීට පෙර කවදාවත් අන් අයට රිදවා නැත.
කෙසේ වෙතත් මම එසේ කළා යැයි කියමු.
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් සොරුන් දෙදෙනෙක් ඇතුළු වූහ
යොන්ග්යු කන්ද අසල හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ නිවාඩු නිවසට,
සහ වොන් මිලියන 80 ක් පමණ වටිනා කුප්පියක් සොරකම් කළහ.
අප සතුව මුද්‍රණ තිබේද?
සොයාගත් සියලුම මුද්‍රණ
ගිණුම්ගත කර ඇත.
-ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන?
-එය ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව,
නමුත් අපි සොරකමක් විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ නිවාඩු නිකේතනය
සහ එය විශේෂ සොරකම් කිරීමකි.
මෙය සාමාන්‍ය සොරකමක්,
විශේෂ සොරකමක් නොවේ.
කිසිම හානියක් සිදුවී නැත!
දෙවන මහලේ ජනෙල් කවුළුව
වැරදිකරුවන් විසින් තරමක් සීරීමට ලක් කරන ලදී.
එය විශේෂ සොරකමක් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
ඉන්න.
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
ඔයා නෙවෙයි ඒක කළේ.
-ඒ ගැන මට කියන්න.
-මටත් ඒක අමුතුයි.
මගේ, මම තත්පරයකට හිතුවා.
"ඔබ ඔබේ කැත පැත්ත අන් අයට පෙන්වීමට කැමති නැහැ."
හැමෝටම ඒක එහෙම නේද?
16 දෙනාගෙන් 16 දෙනෙක්ම, ඔබ සැබෑ සමාජවාදියෙක්
වාව්, හොඳයි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ මොකක්ද, පාර්ක් මහත්මිය?
මම අන්තර්ජාලය හරහා පරීක්ෂණයක් කළා.
ඉදිරියට ගොස් මම ලබා ගත් ලකුණු මොනවාදැයි අනුමාන කරන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක පරිපූර්ණ ලකුණු කියලා.
ඔබ මීට පෙර කිසි දිනෙක පරීක්ෂණයකදී කිසිදු ප්‍රශ්නයක් වැරදියට අසා නැත.
හරිද? ඔව්, මට සෑම විටම පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒක නවත්තන්න. ගිහින් පාර්ක් කොන්ග්‍රස් සභිකයාගේ වින්දිතයින් එක්ක කතා කරන්න.
මෙම සිතියමේ ඔබට පෙනෙන පරිදි,
හැන්ගොක් පර්වතයේ සිට දුර
යොන්ග්යු කන්දේ සිට හ්වාන්ග්ගේ නිවාඩු නිකේතනය දක්වා
කිලෝමීටර් 1.2 කි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය පොදු කඳු නැගීමේ මාර්ගයකි.
දවස පුරාම කඳු නගින්නන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මළ සිරුර මේ පැත්තට ගෙන ගියා කියලා මට සැකයි.
ඒක එකම මාර්ගයද?
කන්ද මැද තියෙනවා,
නමුත් ඒ කොටස සීමිත ප්‍රදේශයකි.
එය වනජීවී රක්ෂිතයක් ලෙස දිස්ත්‍රික්කය විසින් කලාපකරණය කර ඇත.
එතකොට එතන තමයි එයාලා හරස් කරන්නේ.
ඒ ප්‍රදේශය අයිති කාටද?
ගුඩම්-ගු, පියාණෙනි.
එතකොට එතන ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙන්න ඕනේ.
මේ ප්‍රදේශය තියෙනවා, නමුත්
කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ
හ්වාන්ග්ගේ ඩේබියොම් සංවර්ධනය විසිනි.
ෂිට්. එහෙනම් ඒ ගැන සොයා බැලීමෙන්
අපට කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
ඉතින් අපි ඇතුළු වෙනවා.
නමුත් එය සීමිත ප්‍රදේශයකි.
ඒක මාව කවදාවත් නවත්තලා නැහැ.
ඔයා අහුවුනොත්,
යම් දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින බව ඔවුන් දැන ගනු ඇත.
නිවාඩු නිවහන
ඊයේ තමයි කොල්ල කෑවේ.
එතකොට...
මාව හඳුනා නොගන්නා බවට මම සහතික කරමි.
කොහොමද?
ඇයි ඔයා වංචාකාරයෙක් වගේ පේන්නේ?
මොකක්ද?
මම ධනවත් ධනවතෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබව නිවාස නොමැති අයෙකු ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්විය යුතුව තිබුණි.
ආරක්ෂක කැමරා ඉවත් කර ඇත.
මේකත් සුසාන භූමියක් කියලා මට කියන්න එපා.
විකාර කරන්න එපා.
ඔයා බලල තියෙනවද
Meoir of a Murderer වගේ චිත්‍රපට ඕනවට වඩා තියෙනවද?
ඒ චිත්‍රපටිය රූගත කළේ උණ බම්බු වත්තක.
මේ තැන කැමරා නැහැ
ඒ වගේම හරිම හුදකලායි.
අපරාධ කරන්න මීට වඩා හොඳ තැනක් තවත් තියෙන්න පුළුවන්ද?
තවම නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත,
නමුත් ඔවුන් මෙම මාර්ගය ගත් බව ඇස්තමේන්තු කිරීම පිළිගත හැකිය.
ඉඟියක් විය හැකි දෙයක් සොයා ගන්න.
ඉන්න, මම දැන් සුදු සේබල් එකක් දැක්කා.
-ඒ මොකක්ද?
-සුදු සේබල් එකක්.
විකාර වෙන්න එපා. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා ඔතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අපි මෙහෙට ආවේ ඉඩමක්, තෙල් නිධියක් මිලදී ගන්න.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
මේක සීමා සහිත ප්‍රදේශයක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දැනටමත් අතරමං වෙන්න.
ඩේබියොම් සංවර්ධනය
ඩේබියොම් සංවර්ධනය. හරි, අපි යමු.
ඒ වගේම, තරුණිය,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙහෙට නගිනවා කියලා
ඒ කොට සාය ඇඳගෙන. ඒක භයානකයි.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ වින්දිතයින්ගේ පටිගත කිරීම් මා සතුව ඇත.
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඔවුන් සියල්ල විසි කරන්න පටන් ගත්තා
අපි කවුද කියලා මම එයාලට කිව්වට පස්සේ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
උන් වෙනුවෙන් බෙල්ල දික් කරනවා වගේ රඟපාන්න
එතකොට උන් උඹට හැමදේම දෙයි.
මේ වෙනකම් කවුරුත් උන්ගේ පැත්තේ ඉඳලා නැති බව ඒකෙන් පේනවා.
මම සමහර පටිගත කිරීම්වලට සවන් දුන්නා
සහ කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්
පළමු ශ්‍රේණියේ අපතයෙක්.
ඔහු හැම කුරිරු අපරාධයක්ම කළා,
නමුත් ඔහු තවමත් මෙතරම් නිර්ලජ්ජිතයි.
මොනතරම් සමාජ විරෝධීයෙක්ද!
අද ඔබ මෝඩයන් සහ සමාජ විරෝධීන් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඒවා මේ මිනිසා විස්තර කිරීමට හොඳම වචන ලෙස පෙනේ.
ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔයාට එයාට අවජාතකයෙක්, මෝඩයෙක්, すいに
අපට අවශ්‍ය වන්නේ තහවුරු කළ කරුණු පමණි.
එවිට ඔහුව පහතට ඇද දැමීම අනෙක් ඒවාට වඩා පහසු වනු ඇත.
ඔහු අල්ලාගෙන නැති එක විතරයි.
ඔහු දූෂිත අවජාතකයෙක් බව අපි කවුරුත් දනිමු.
ඔබ කවදා වන තුරු වැටේ සිටීමට යන්නේ?
ඔබ දැනට දෙපැත්තේම නැහැ.
ඔබට නැවත පළමු ස්ථානයට යාමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
මම ඒ ගැන හිතුවේ මගේ ඔළුවේ විතරයි.
හොඳයි, සිතීම නවතා ඔබේ පියවර තබන්න.
මගේ ඉවසීම ඉවරයි.
මට දැන් ඉන්න දීලා මට හිතන්න දෙන්න.
ඔබට නැවත පළමු ස්ථානයට පැමිණිය නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබේද?
ඔබව බ්ලැක්මේල් කරනවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන පස්සේ කියන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ සොයා ගත්තා
ඒ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කන්ග් සියෝක්-ටේ
ඒ ප්‍රධානියා නාම් සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක් නොවේද
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට කතා කළේ කවුද?
ඔව්, සර්. ඔවුන් දන්නා කෙනෙක්
පක්ෂව කතා කළා.
ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් සියොන්-හ්යොක් සහ
ටේහාන් පක්ෂයේ සභාපති ලී
එම වසරේම විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
සභාපති ලී සහ පාර්ක් සියොන්-හ්යොක්
එකම උපන් ගමේ අය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔවුන්ගේ මෝඩ ඔළු සමඟ ක්‍රීඩා කිරීම.
එහි, ඔබට ඔවුන් ජීවිතයේ කාලය ගත කරන ඡායාරූපයක් සොයාගත හැකිය.
ඒක ඇති
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔබ ඉදිරියේ දණ ගැසීමට.
පුනි අවජාතකයෝ.
ඒ පූජකතුමා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ, ඒ පූජකතුමා.
කණගාටුයි, කාර්යාලයේ වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක කරන්නම්.
ඒක ඉක්මනට කරන්න.
මේ අතර, මට අද ඔබ මට යමක් කළ යුතුයි.
ප්‍රහාරකයා ඇගේ ගොදුර අසලින් කෙළින්ම ගමන් කරයි.
දෙවියනි, ඔබේ නාසය!
ඒක හොඳටම පේනවා.
-මම කළ යුතුයි--
-ඒක තාම විසඳිලා නැහැ.
මම මගේ වෛද්‍ය වාර්තාව අරගෙන ඔබට නඩු පවරනවා.
ඕනෑම වෙලාවක. ඒක ගෙන්න.
තාත්තේ, මාව මරන්න වගේ මාව බලන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-දැන්ම!
ඔයා හැමදාම කරන විදියටම,
මාව මරන්න වගේ මාව බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ, මේක තමයි.
90% ක් ගැලපෙනවා.
ඒ පියතුමා කිම් හේ-ඉල්.
මේ මොන පොළොවේද?
මගේ නූඩ්ල්ස් දැන් ඔක්කොම මෘදුයි.
එතකොට එයා නිවාඩු ගෙදර හිටියේ ඇයි?
එතකොට බිග්ෆුට් කවුද?
මේ මිනිහා කවුද?
ග, න, ද, රා, මා, බා, සා,
ආ, ජා, ච, කා, ටා, පා, හ.
දැන්, යන්න.
ජා, ද, ල, මා, බා, බා, ස...
-දිගටම යන්න.
-ජා, ඩා...
වැරදියි.
එය නැවත කරන්න.
ඒ බැල්ම දිහා බලන්න.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වගේ.
අනේ, මගේ ඇහැට යමක් ආවා.
ඒක අපි දිහා එහෙම බලන්න සමාවෙන්න හේතුවක්.
හේයි!
කවුද ඒ?
-ඒ ඔයාද?
-ඔව්.
නිහඬව ඉන්න, මම කනවා.
මේ පැත්තේ ඉන්න හොරුන්ට මොකද?
ඔයා දන්නවා ඔයා ලාබයි කියලා, හරිද?
-ලාභද?
-ඔව්.
ඔබ ඔබේ වචනවලින් තදින් පහර දුන්නා නේද?
වඩාත්ම වේදනාකාරී ආකාරයෙන්.
මම හිතන්නේ
ඔබේ උරහිස් තලයට සමුදීමට කාලයයි.
එය ඉක්මනින්ම පොඩි වී යනු ඇත.
මගේ උරහිස් තලය මෙතනද? හේයි, එතන.
ඒක කොහොමද?
දැන්, එය පොඩි කර දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
ජැං!
පසෙකට වෙන්න.
මම කිම් හුන්-සොක්,
මම මෙහි සිටින්නේ හ්වාන්ග් මහතා වෙනුවෙන්.
බලන්න? දැන්, මෙන්න දක්ෂ තරුණයෙක්.
ඔබ ඇත්තටම මෙයාව ඉවත් කළ යුතුයි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
දෙවියනි. ජැං ර්යොන්ග්, ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටී.
ඔබව මෙම චීන අවන්හලට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
චීන ආහාර පවා ප්‍රබෝධමත් කළ හැකිය.
වූ-ටා.
අපි හැමෝම එකම ශෛලියකින් ක්‍රීඩා කරන බව පෙනේ.
බීම ටිකක් ගැන මොකද කියන්නේ?
බුද්ධත්වයේ බයිජියු ටිකක්?
-හොඳයිද?
-ඇත්තෙන්ම.
බුද්ධත්වයේ බයිජියු.
මට ඔබට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න, සර්.
ලයිට් නිවන්න, හරිද?
හේ-ඉල්, ඔයා ඔයාගේ ස්පර්ශය නැති කරගෙන නෑ.
ඒක හැම පිරිමියෙකුටම එකයි.
ඔබට මුදල්, සම්බන්ධතා සහ නොපසුබට උත්සාහය අවශ්‍යයි
සාර්ථක වීමට.
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට හැම අතින්ම අඩුපාඩු තියෙනවා සර්.
ඔබ මුදල් සහ නොපසුබට උත්සාහය.
සම්බන්ධතා නොමැතිකම
ඒකයි ඔබට තවමත් අයුතු ලෙස සලකන්නේ.
හරි.
අවසානයේ ඔබට නිසි සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට කාලයයි.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ඔබේ මාර්ගයයි.
එහෙනම්...
ඔබ සහ ජියොන්ග් මහත්මිය
යම් පියවරක් ගැනීමට තීරණය කළාද?
ඔව්.
ඔහුට ලී පියතුමාට අත්වන ඉරණමම අත්වනු ඇත.
තුන්වන වාරයේ කොන්ග්‍රස් සභිකයා
පැමිණිල්ලෙන් අධික පීඩනයක් දැනුණු
තමාගේම ගොඩනැගිල්ලේ මුදුනේ සිට නාසයෙන් කිමිදීමට තීරණය කළේය.
මම දන්නවා මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා දැඩි වෙලා තියෙනවා කියලා.
අපි ලෑල්ල පිරිසිදු කරමු
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
අලුතින් පටන් ගන්නවද?
මට ගොඩක් සතුටුයි, මෝඩයා.
අපි ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්, WOO-TA
මගේ රුසියානු මවුලය.
මම රුසියානු නෙවෙයි, මම රුසියාවේ කෙනෙක්.
රුසියානු වෙන්න, රුසියාවේ ඉඳන්,
මෙහි ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
අපි දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මම බීම වලින් ගත්ත දෙයක්.
මම කාටවත් නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
බලන්න, හරිද?
ඩේබියොම් ට්‍රේඩින් ගොඩනැගිල්ලේ බිම් මහලේ කාමරයක් තියෙනවා නේද?
සහ හතර දෙනෙක් ඉන්නකොට, පේනවද? හතර දෙනෙක්.
සිව් දෙනෙක්
මේ විදියට මාපටැඟිලි ඔබනකොට,
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොර පිටුපස, මේ තරම් විශාල මුදල් තොගයක් සහිත කාමරයක් තිබෙනවා.
මේක ඇත්තද?
මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් මුදල් තියෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න. හතර දෙනාම එතන සල්ලි සඟවලා තිබ්බා.
කෙසේ වෙතත් හතර දෙනාම මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මුදල් කිසිවෙකුට අයිති නොවනු ඇත
එනම් එය
සොයන්නන්ගේ, රකින්නන්ගේ රීතියට යටත් වන බවයි.
නමුත් හ්වාං මහතා ද සිටී.
හ්වාං මහතාට ද එම ඉරණම අත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ මොළය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබුද්ධ වූ විට
සහ ඔබේ බලය ඒකාබද්ධ වූ විට,
අපට ඕනෑම දෙයක් පාහේ සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
ඔයා මොකද කියන්නේ? රසයි වගේ නේද?
-වූ-ටා.
මේ දොර ඇරලා
අපිට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නම්.
මට සම්බන්ධතා අවශ්‍ය නැහැ.
මේක. සල්ලි තමයි සැබෑ සම්බන්ධතාවය.
-ඔයා එකඟ නැද්ද?
-ඔව් සර්.
ඇයි මට මේ වෙනකම් මේක හිතුනේ නැත්තේ?
ඩේබියොම් වෙළඳාම
ග්යා, ඩා, රා, නා...
ග්යා, ඩා, රා, නා, බා...
ඒක නෙවෙයි.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් මරන්න කියලා ඔයාට ඇත්තටම නියෝගය ලැබුණාද?
ඔව්, මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්නද?
කොහොමත් මම එයාගේ ධෛර්යයට වෛර කළා.
ඔහු මෝඩයෙක් නේද?
හරි.
අපි මේක අවුල් කළොත්,
හැමදේම ජරාවට යනවා.
හිම වැටෙනකම් ඉන්න.
-ඔව් සර්.
කෑම මෙච්චර වෙලා ගන්නේ මොකද?
මට බඩගිනියි.
කොංග්‍රස් මන්ඩල උද්‍යානය
"ගු-ඩෑම් දූෂණයට එරෙහිව එකට සටන් කරමු"
මාධ්‍යවේදීන් සඳහා ඇකඩමියක් තිබේද?
මහ ජරාවක්
ඔවුන් මේ මාතෘකා සමඟ කටයුතු කර ඇත.
අනේ මන්දා.
කොන්ග්‍රස්මන් පාර්ක් වොන්-මු ඔෆ් ගුදම්-ගු
ටිෂූ පෙට්ටිය කොහෙද?
මගේ ස්වාමීනි, මෙය තවත් ලකුණක්ද?
-පියාණෙනි කිම්.
-ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් එළියේ යමක් රූගත කරනවා
මට අත්සනක් ලැබුණා.
ඔයාට හොඳයි.
ඇය කොතරම් අපූරුද කියා ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඒ කවුද?
ගු හේ-රා
ගු හේ-රා.
ගු හේ-රා?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
තාත්තේ, කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් එකට ඝාතන නියෝගයක් නිකුත් වෙලා තියෙනවා.
පරෙවියා,
ගු හේ-රා, කොරියානු භාෂාවෙන් බේරගන්න...
කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් බේරගන්න?
මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඝාතන නියෝගය හැර,
ඔවුන් වේලාවක් හෝ ස්ථානයක් සඳහන් කළාද?
ස්ථානය...
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කිව්වේ අද රෑ ඒක අඩු වෙනවා කියලා විතරයි.
තේරුණා.
අපි හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම් පසුපස හඹා යන්නෙමු
පාක් මහතා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔහුව එම ස්ථානයෙන් අල්ලා ගැනීමට,
මුළු කණ්ඩායමම පිටත් විය යුතුයි,
එය කළ නොහැකි දෙයක්.
කැප්ටන් ලී කිසි විටෙකත් හ්වාන්ග්ගේ කල්ලිය පසුපස හඹා යන්නේ නැත.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමක්
මෙතරම් බියගුල්ලෙකු වන්නේ කෙසේද?
විරුද්ධ පාර්ශවය පවා සූක්ෂම නොවේ.
ඒකයි මට දුක හිතෙන්නේ
ගුඩම්-ගු වල අය ගැන.
වඩාත්ම කණගාටුදායක දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
වැදගත්කමක් නැති මෝඩයෙක් විසින් පාලනය කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි මෙම පහරදීම වළක්වා ගන්නේ නම්,
හ්වාන්ග්ව ඝාතන තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ඔහුගේ සගයන් විසින්
බොහෝ දුරට
අනතුරු ඇඟවීමට ලක් වූ පාර්ක් මහතා
ඔවුන්ට එරෙහිව සාක්ෂි දෙනු ඇත.
ඔහු තනිවම පහළට යාමට කැමති නොවනු ඇත.
එහෙම උනොත්,
අපි එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්
සහ හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම් නැති වූ විට,
අනෙක් පැත්ත කඩා වැටෙනු ඇත.
ඉතින් අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ සිතනවාට වඩා එය පහසුයි.
දේවල් දකුණට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ අපි B සැලැස්මට යමු.
වාව්, ඔබට දැනටමත් B සැලැස්මක් තිබේද?
නෑ, එකක් තිබ්බොත් හොඳයි.
කොහොමත්, එකතු වෙන්න.
ඒ වෙනුවට ඔයා අපිත් එක්ක මෙතන ඉඳගන්න ඕනේ.
ඒක තුනට එකයි නේද?
ලස්සන පූජකතුමා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ!
ඔයාට ඒකෙන් බහින්න එච්චර අමාරු ඇයි?
-ඒක ඔයාගෙ නියමිත ආසනයද?
-අහන්න.
-සොන්ග්සැක්.
-ඔව්, තාත්තේ.
ඔබ අපට මෙය පැවසීම සුදුසුද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම, සොන්ග්සැක් ටෙකරතනපෙයුරාසෝටියු,
එපා... මොකක්ද වචනය?
හරි, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔයා බය නැද්ද
ආයේ රිදෙයි කියලා?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට බයයි.
නමුත්
ලී පියතුමාව මැරූ ඒ නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට මට උදව් කළ හැකි නම්,
මට කුමක් සිදු වුවද මට කමක් නැත.
පියාණෙනි,
මම සැමවිටම විශ්වාස කළේ
මෝඩයන් පමණක් ඔවුන්ගේ කෝපය පෙන්වන බවයි.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මම එහෙම තමයි.
මමත් මෝඩයෙක් වෙන්න කැමතියි.
හොඳයි.
ලී පියතුමා ඔබ ගැන ආඩම්බර වනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට මේකවත් ඕනද?
මම ඩම්ප්ලිං ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා මට කෑ ගහලා යන්න ගියා.
ඩම්ප්ලිං කපන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, යෝ-හාන්. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කුමක් වුවත්.
මම මෝඩයෙක්,
ඒ නිසා බුද්ධිමත් කෙනෙකු සමඟ මිතුරු වන්න.
නෑ, යෝ-හාන්. ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ එකම යාළුවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යෝ-හාන්.
ආදරණීය, මගේ බූරුවා.
ඒක නම් පව්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ එකම යාළුවා එක්ක තරහා වෙන්නෙ?
මට සමාවෙන්න, යෝ-හාන්.
මට ඩම්ප්ලිං දෙන්න, ජරාව.
යෝ-හාන්...
ඌරා, ඒක කන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? ඔයා--
-ඒක හොඳද?
-ඒක එහෙමයි.
ඒක ඇති.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා අඬන්නේ?
අපට ප්‍රමාණවත් පතොරම් තිබේද
චීෆ් නැම්ව පරාජය කිරීමට
සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්?
ඔව් සර්. අපිට ඕනෑවටත් වඩා තියෙනවා.
එහෙනම් අද රෑ මුලින්ම කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් හමුවෙන්න
ඒ වගේම එයාට ඒකෙ රස බලන්න දෙන්න.
ඔයා එයාට චෝදනා කරන්නේ නැද්ද?
අපි එක පාරක් එකම බෝට්ටුවේ හිටියා.
මම එයාට පසුතැවිලි වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
ඔහු සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම සමඟ කළ අවුල පිරිසිදු කළහොත්
දණින් වැටී අයැද සිටියහොත්,
මම ඔහුට චෝදනා කරන්නේ නැහැ කියන්න.
ඔව්, සර්.
ඉදිරියට එන කාරණා සම්බන්ධයෙන් ගනුදෙනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැනට ඒක හරි.
ඔව් සර්.
ග්යොන්ග්-සොන්.
කලබල වෙන්න එපා
අද රෑ දේවල් අමාරු වෙනකොට.
රළුද?
ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා පස්සේ දැන ගනීවි.
ඔව් සර්.
නිහතමානී නඩු පවරන්නෙක් කොහොමද මට එයාගේ කාර්යාලයට යන්න කියලා නියෝග කරන්නේ!
ඒකයි මම ආචාරශීලීව ඇහුවේ.
ඔයා අහිංසක බැල්ලිය.
අසභ්‍ය වචන වලින් වළකින්න සහ සවන් දෙන්න.
ඔබ පහර දීමෙන් පසු අල්ලස් දුන් කැඩියෙකුගෙන් පටිගත කිරීම.
ඔබ ඔබේ ලේකම්ට ලිංගික හිරිහැර කරන ඩෑෂ් කැමරා දර්ශන.
ඔබේ ප්‍රචාරක අරමුදලට නීති විරෝධී ලෙස අරමුදල් සැපයූ චෝ මහත්මියගෙන් පටිගත කිරීම.
මට මේ දුර්ලභ අයිතම හමු වුණේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කොතරම් අමුතුයි.
ඔයා මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කරන්නේ?
මම සංවාදයක් ඉල්ලනවා,
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්.
ප්‍රධාන නාම නීති විරෝධී බඳවා ගැනීම් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටී
ලිඛිත ප්‍රකාශවලට අමතරව,
අප සතුව වීඩියෝ සහ ශ්‍රව්‍ය සාක්ෂි ද ඇත.
ඔබ මෙය මහජනයාට හෙළි කිරීම ගැන සිතන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක් කළ දේ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
අපි කරන දේ සාධාරණයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද, කන්ග් මහතා?
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබ පැහැදිලි නම් අපට නැවත සලකා බැලිය හැකිය.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි කියලා ඔබට පෙන්වන්න මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
දැනට, කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්න එපා
අද කුමක් සිදු වුවද.
ඔබේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න
සහ සෝනා එකක තනිව කාලය ගත කරන්න.
මොන මගුලක්ද? ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔව්?
තේරුනාද!
-කපිතාන්.
-කුමක්ද?
මට දැන් නිර්නාමික වාර්තාවක් ලැබුණා.
අද රාත්‍රියේ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ ජීවිතයට ප්‍රහාරයක් එල්ල වේවි.
කුමක්ද?
ඔහු දැනට ගුඩම් මංසන්ධිය පසුකරමින් සිටී.
මොන මගුලක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද?
-රෝල් කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-මොකක්ද?
අඳින්න.
කෑන්ග් මහත්තයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා.
ඔයාට ඕන ඔයාව සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම නවත්තන්න.
එතකොට ඔයා එයාගෙන් සහ මිස් ජියොන්ග්ගෙන් දණ ගහලා සමාව ඉල්ලයි.
මොකක්ද? මගේ මොකක්ද?
ඔයාට සන්ධි අමාරුවක් නෑ නේද?
එහෙනම් දණ ගහලා ඉවර කරන්න.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඇයි ප්‍රධානියා කතා නොකරන්නේ?
අපි හ්වාන්ග් මහතාටත් දැනුම් දිය යුතුයි.
එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා මොන හොඳක්ද?
අපි කොංග්‍රස් සභිකයාව බේරා ගත යුතුයි
ඔබට සියලු ගෞරවය ලැබීමට.
එය වැදගත් වන්නේ කෙසේද
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබියදී?
එහෙනම් මම හ්වාන්ග් මහතාට කතා කළ යුතුද?
එපා!
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ඉදිරියට යමු!
-ඔයා තමයි හොඳම.
-නියත වශයෙන්ම හොඳම.
-හොඳම.
-මාර්ග තවමත් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ට බාධා කරමු!
කපිතාන්ව අනුගමනය කරන්න.
අපි යමු.
-අපි යමු.
මම ඔහුට අවශ්‍ය දේ නොකළොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම නම්,
මම එවැනි දුක්ඛිත අවසානයකින් වැළකී සිටිමි.
මොන මගුලක්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම තනියම පහළට යන්න විදිහක් නැහැ.
-මොනවද දෙයියනේ...
-මොනවද මන්දා?
ඉන්න, ඒ මිනිහා...
නිහඬයි!
ඉක්මනින් එන්න.
-අනේ මගේ!
-මොකක්ද?
නෑ, එපා!
මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
ඔවුන් මට කලාකරුවෙක් කියනවා, ඔවුන් මට පිළිමය කියනවා
මට වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කියන්න
ඕනෑම දෙයක්
-මට කමක් නැහැ, මම මා ගැන ආඩම්බර වෙනවා
-නැගිටින්න!
-මම නිදහස්
-මහත්මයා!
-මට කමක් නෑ
-ෂිට්.
-සර්!
-ඇලී, ඔයා කිව්වද?
-ඔයාට එතන සින්දු කියන්න බෑ.
-ඔයා මොකද කළේ?
-එන්න.
-මට තවත් අවාසනාවන්ත විය හැකිද?
-ඒක නම්.
-දැනටමත් නවත්තන්න.
ඒ මිනිහව පාරෙන් අයින් කරන්න.
මහත්තයා, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ සර්.
මගේ දෙවියනේ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ අවජාතකයෝ.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
එළියට යන්න!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
-මොකක්ද...
-ඉක්මන් කරන්න.
-මාව අතාරින්න.
ඔයා විකාර කරනවා.
-අතහරින්න.
-නෑ, එපා!
ඔයාට පිස්සුද? මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ, නෝනා.
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න.
ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ෂිට්.
රළු තත්වයක් කියලා ඔහු අදහස් කළේ මේකද?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා!
ඒ හුරුපුරුදු දිගු කකුල්.
ඒ හුරුපුරුදු පිටුපස.
ටැක්සි!
සර්, ඉක්මන් කරන්න. අර මනුස්සයා එතන.
පිටුපස තියෙන එකා...
මම කියන්නේ, ඒ යතුරුපැදිය අනුගමනය කරන්න. යන්න!
එළියට යන්න.
මම අද ඔයාව ගලවනවා
ඒක මම කරන අන්තිම දේ වුණත්.
යන්න දෙන්න.
ඔයාලා කවුද අවජාතකයෝ?
ඔයා...
ඔයා හ්වාන්ග් චියොල්-බීම් එකේ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම?
මාව හඳුනා ගන්න ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා.
-ඔහුගේ මුද්‍රණය ගන්න.
-මාව අතහරින්න!
මම හිටපු හමුදාපති පාර්ක් වොන්-මු!
වොන්-මු, ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා නිදහස් වුනාට පස්සේ,
ඔයා වයසක මිනිහෙක් විතරයි.
ඉතින් කුණුහරප කියන්න, බොරු මවාපෑම්කාර මෝඩයා.
ඔයා පිරිසිදු එකක් ගත්තද?
ඔහුව විසි කරන්න.
මොකක්ද? මාව කොහේට විසි කරන්න?
මාව කොහෙද විසි කරන්න?
මාව අතහරින්න!
සඳ එළිය ඇති අහසේ පියාසර කිරීමට කොතරම් හොඳ දවසක්ද?
-යන්න දෙන්න.
-ඉන්න.
ඔහුව ඕනෑවට වඩා තදින් අල්ලා නොගන්න.
ඔබ තැලීම් ඉතිරි කරයි.
-ඔව්, සර්.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
-ඔයා මට ගෙවනවද?
-ඔයාගෙ මිල නම් කරන්න.
ඔයාට කලින් විශ්‍රාම යන්න ඇති.
ඔහුට විසි කරන්න.
නෑ, ඉන්න.
මේ අපි ඔයාව විසි කරන එක නෙවෙයි.
ඔයා තනියම පැන්නා.
-ඔහුගේ සපත්තු ගලවන්න.
-නෑ!
යන්න දෙන්න...
-සර්, මම ඒවා මෙතන දාන්නම්.
-හොඳයි.
ඔහුව බලහත්කාරයෙන් විසි කරන්න.
නෑ, ඉන්න. ඉන්න!
නෑ...
ඔහුව බිම දාන්න.
මොන මගුලක්ද? මේ ඩිලිවරි කරන කෙනා කවුද?
එයාව අල්ලගන්න.
අනේ නෑ ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා.
-රිදෙනවා.
-යන්න!
-මේකද තැන?
-ඔව් සර්.
-අපි යමු!
පියා කිම් ද ගොඩනැගිල්ලේ සිටී.
අපිට එයාලට හරස් මාර්ගවලට යන්න දෙන්න බෑ.
දැන් අපි ඇතුළට යමු.
අනේ මන්දා.
ඒ මොකක්ද? හරි, මට තේරුණා.
ස්ක්‍රෑම්. පොලිස් නිලධාරීන් මෙහි සිටිති.
මම ගුඩම්-ගු හි WM ගොඩනැගිල්ලේ වහලය මත සිටිමි.
මිනිසෙකුගේ හිසට පහර දී ඇත
ඒ වගේම ගොඩක් ලේ යනවා.
එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
මොකක්ද? පොලිස්කාරයෝ එතන හිටියාද?
හරි. දැන්ම ආවරණය කරගන්න.
ෂිට්.
මම ඔයාට මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම එහෙම කළා සර්.
එහෙනම් පොලිස් නිලධාරීන් කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
තාත්තේ...
-තාත්තේ...
-මේ පාර නේද?
හරි, අපි යමු.
ඒ පැත්තෙන්.
-ඒ පැත්තෙන්.
-ඒ පැත්තෙන්?
මගේ දෙවියනේ. මේ හුරුපුරුදු උස.
ඉන්න, ඔයා ඒ දවසේ ඉඳන් එයා.
ඔයා මගේ බෙල්ලට ගැහුවා නේද?
ඒ ඔයා!
අත් උස්සන්න!
අත් උස්සන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාව අහු උනා කියලා.
ඒ ගැන මට කියන්න.
මේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
මේ මොකක්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? ඒ මොකක්ද?
ඔහු තමයි සැකකරු.
මම ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී අපේ කණ්ඩායමේ මේ නියෝජිතයා හිටියා
ත්‍රස්ත විරෝධී දෙපාර්තමේන්තුවේ
NIS හි.
කිම් හේ-ඉල්, හොඳම සාමාජිකයා
ජාතික බුද්ධි සේවයේ
ත්‍රස්ත විරෝධී ඒකකය.
ඔහු කිසි විටෙකත් සටනකින් පසුබසින්නේ නැති වර්ගයකි.
රුධිර සාම්පලයේ DNA
ලී පියතුමාගේ DNA වලට ගැලපේ.
-මම දැන් ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්නද?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
නෑ, එපා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වැඩියි.
මම එකඟයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට බැරි වෙන්නේ ඇයි?
මම ගු ඩේ-යොන්ග්, ප්‍රවීණයා.
ඔයා පොඩි පන්ක්.
හයි-ලිම් පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය